Lesson 1

1. Изучить, как разработана игра 2D Game Kit. 
	//Установила. Поиграла. Сделала себе много жизней. Удобно.
2. Сделать в Paint схему вашего будущего платформера из двух уровней:
a. точка старта;
b. ловушки;
c. чек-поинты (точки сохранения);
d. загадки (кнопки, рычаги, двери для которых нужен ключ);
e. объекты (ключи, пикапики (жизни, патроны));
f. противники;
g. босс;
h. точка выхода (можно с загадкой).
	//Сделала. Есть картинки.

3. * В проекте 2D Game Kit найти объекты, которые отвечают за игровую логику и управление игроком, внести изменения:
a. убрать рывок во время удара только в прыжке;
b. увеличить скорость прыжка до 20;
c. изменить текст обучения «Hello?» на свое приветствие;
d. максимальная скорость игрока — 10:
e. изменить стрельбу на кнопку L.
	//В итоге разобралась. Все нашла.

Lesson 2
1. Собрать свой уровень.
	//Собрала. Получился большой. Пока не все объекты добавлены. Многое требует доработки.
2. Написать свой скрипт контроллера (передвижение).
	//EllenControl - готово.
3. Реализовать стрельбу.
	//EllenBullet - готово.
4. Реализовать спаунер противников.
	//MonsterSpawner - готово.
5. Пусть ваш снаряд отнимает жизни и убивает противников.
	//MyEnemy - готово.
6. * Реализовать передвигающегося противника с полем зрения.
	//Пока бежит до упора :) - не получилось.
7. * Добавить загадки и открывающиеся двери.
	//Не делала.
8. * Добавить звуки выстрелов и взрывов.
	//Не делала.
9. * Сделать прыжок.
	//Не делала.

Lesson 3
1. Добавить загадки и открывающиеся двери.
	//SecretSwitcher, PlatformEngine - после выстрела по выключателю, начинает двигаться платформа.
2. Сделать прыжок.
	//EllenControl - готово.
3. Реализовать спаунер противников.
	//MonsterSpawner - готово. Добавила еще в одно место. Теперь могут появляться по несколько штук сразу.
4. Реализовать разворот персонажа.
	//EllenControl, MyCamera - готово.
5. Добавить поднимаемые объекты (жизни, патроны).
	//EllenHealth - сделала сердечки. Поднимаешь сердце - увеличивается здоровье.
6. * Вывести жизни и очки убитых через TextMesh.
	//Не делала.
7. * Сделать абстрактный инвентарь, где хранятся ключи от дверей.
	//Не делала. 
8. * Реализовать ИИ противников — они должны преследовать игрока и терять его из вида.
	//Не делала. 
9. * Сделать турель (противника). Если игрок в радиусе поражения турели, она поворачивается в его сторону и начинает стрелять.
	//Не делала. 

Вопросы:
1. Как уменьшить размер билда? Может мне стоит делать разрозненные маленькие сцены под каждый урок? 
Чтобы они меньше весили. Нарисованный мной уровень весит все больше и больше. 
2. Мой персонаж может подпрыгивать в полете не долетая до земли. Как это убрать?
3. Когда персонаж оказывается на движущейся платформе, то не движется вместе с ней. Как исправить?
